Musisz pomóc nam namierzyBarbar Zawadzk! Zdobylimy dostp do dwóch systemów, które mog nam w tym pomóc.

Pierwszy z nich to wyszukiwarka czonków ruchu oporu. Możemy wyszukiwaich z użyciem imienia podanego w formie mianownika, a w odpowiedzi otrzymamy list miejsc, w których ich widziano.

https://centrala.ag3nts.org/people 

Drugi system to wyszukiwarka miejsc odwiedzonych przez konkretne osoby. Podajesz nazw miasta do sprawdzenia (bez polskich znaków) i w odpowiedzi dowiadujesz si, których z czonków ruchu oporu tam widziano.

https://centrala.ag3nts.org/places 

Interfejs dla obu systemów wyglda tak samo. Przyjmuje on zapytanie w formacie JSON jak poniżej:

{
 "apikey":"TWJ KLUCZ",
 "query": "IMIE lub MIASTO"
}

Niestety, przy obu systemach ktomajstrowa i dane zwracane przez nie mog by niekompletne. Musisz jednak poradzisobie z tym, co masz.

Zdobylimy także cznotatki na temat Barbary, pochodzca z systemu zbierajcego informacje o osobach poszukiwanych.

https://centrala.ag3nts.org/dane/barbara.txt

Pocz wszystkie dane w jedn cao i uzupenij brakujce informacje. Kto by wspópracownikiem Aleksandra i Barbary? Z kim widzia si Rafa? By może znalezienie informacji na ten temat pozwoli nam wytypowa kolejne miejsce, w którym warto poszukaBarbary.

Co należy zrobiw zadaniu?

cignij notatk (plik TXT) na temat Barbary.

Zastanów si jakie osoby i jakie nazwy miast s wspomniane w notatce

Odpytaj o wspomniane poszlaki odpowiednie API

Istnieje szansa, że z danych otrzymanych przez API otrzymasz kolejne imiona lub nazwy miast

Odpytuj o nie kolejno tak dugo, aż znajdziesz miasto, w którym znajduje si BARBARA

Istnieje szansa, że idc jak pokrtn drog natrafisz na sekretnflag

Gdy namierzysz miasto, w którym znajduje siBARBARA, wylij nazw miasta do centrali (/report) do zadania loop.

Podpowiedź: tego zadania nie da si rozwiza z użyciem, zaledwie jednego prompta. Wymagane jest pewne zaptlenie zapyta, ale uważaj, aby nie zaptli siw nieskoczono. Pamitaj, że API odpytujemy sowami w mianowniku i bez polskich znaków (SLASK, a nie LSKIEGO i GRZESIEK, a nie GRZEKOWI).