API do zapytań do bazy danych https://centrala.ag3nts.org/apidb

Struktura zapytania - w odpowiedzi otrzymasz JSON-a z danymi

{
    "task": "database",
    "apikey": "Twój klucz API",
    "query": "select * from users limit 1"
}


Poza typowymi selectami przydatne mogą być polecenia:

show tables = zwraca listę tabel

show create table NAZWA_TABELI = pokazuje, jak zbudowana jest konkretna tabela

Co należy zrobić w zadaniu?

Połącz się z nowym API, które dostarczyliśmy. Komunikujesz się z nim przez JSON-a

Zdobądź strukturę tabel, które Cię interesują

Przekaż strukturę do LLM-a i poproś o przygotowanie zapytania SQL, które spełnia nasze wymagania

Zdobądź odpowiedź na pytanie: “które aktywne datacenter (DC_ID) są zarządzane przez pracowników, którzy są na urlopie (is_active=0)”

Odpowiedź (w formie tablicy) prześlij w standardowy sposób do centrali jako zadanie database.

Jeśli odpowiedź zostanie potwierdzona przez centralę, otrzymasz flagę