Centrala wystawiła dla Ciebie specjalne API, które umożliwi Ci wykonanie niemal dowolnych zapytań wyciągających dane ze wspomnianej bazy. Wiemy, że znajdują się tam tabele o nazwach users, datacenters oraz connections. Niekoniecznie potrzebujesz teraz wszystkich z nich. Twoim zadaniem jest zwrócenie nam numerów ID czynnych datacenter, które zarządzane są przez menadżerów, którzy aktualnie przebywają na urlopie (są nieaktywni). To pozwoli nam lepiej wytypować centra danych bardziej podatne na atak. Nazwa zadania to database.

API do zapytań do bazy danych https://centrala.ag3nts.org/apidb

Struktura zapytania - w odpowiedzi otrzymasz JSON-a z danymi

{
    "task": "database",
    "apikey": "Twój klucz API",
    "query": "select * from users limit 1"
}


Poza typowymi selectami przydatne mogą być polecenia:

show tables = zwraca listę tabel

show create table NAZWA_TABELI = pokazuje, jak zbudowana jest konkretna tabela

Co należy zrobić w zadaniu?

Połącz się z nowym API, które dostarczyliśmy. Komunikujesz się z nim przez JSON-a

Zdobądź strukturę tabel, które Cię interesują

Przekaż strukturę do LLM-a i poproś o przygotowanie zapytania SQL, które spełnia nasze wymagania

Zdobądź odpowiedź na pytanie: “które aktywne datacenter (DC_ID) są zarządzane przez pracowników, którzy są na urlopie (is_active=0)”

Odpowiedź (w formie tablicy) prześlij w standardowy sposób do centrali jako zadanie database.

Jeśli odpowiedź zostanie potwierdzona przez centralę, otrzymasz flagę

Podpowiedź: to zadanie możesz wykonać na wiele sposobów, ale najbardziej rozwojowym byłoby sprawienie, aby wszystkie potrzebne informacje pozyskiwane były w sposób dynamiczny, bez hardcodowania informacji o strukturze bazy w Twoim programie.